<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" 
	id="home"
	template="/layout/main.xhtml">

	<ui:define name="title">Home</ui:define>
	
	
	<ui:remove>
	<!--*****************************************************************
    ** content_head
    ******************************************************************-->
	</ui:remove>
	<ui:define name="content_head">
	<h1>#{homeAction.hello}</h1>
	</ui:define>
	
	
	
	<ui:remove>
	<!--*****************************************************************
    ** content_head
    ******************************************************************-->
	</ui:remove>
	<ui:define name="main-content">
	
	
	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam mi justo, consequat tincidunt congue et, hendrerit efficitur enim. Aliquam ac tellus lectus. Nam dictum dolor nec suscipit dapibus. Vestibulum sit amet nulla nunc. Fusce in dolor tincidunt, auctor mi vel, elementum sapien. Phasellus viverra imperdiet maximus. Vestibulum consectetur turpis vel ante fermentum, et tristique sapien iaculis. Donec accumsan sed neque vel commodo. Pellentesque eu lorem at nulla bibendum luctus sit amet eu ipsum. Sed neque nulla, condimentum eu lorem quis, egestas tristique metus. Nulla dignissim quis mauris quis finibus. Nulla in orci in neque luctus tempus et sit amet augue. In vestibulum finibus viverra. In consequat ligula sit amet pellentesque convallis. Proin quis finibus augue. Nulla lacinia, diam id ultricies consequat, massa nunc suscipit dolor, quis elementum dolor neque at felis.

Aenean facilisis, urna eget lacinia egestas, erat nunc congue nulla, id dignissim sapien sapien vitae nibh. Maecenas efficitur mauris leo, ut tincidunt erat porta quis. Etiam mattis turpis sit amet eros eleifend vestibulum. Vestibulum pharetra lorem id neque luctus blandit. Donec ex elit, dignissim sit amet nisi et, porta tincidunt libero. Etiam ut laoreet eros. Mauris in leo sem. Morbi in augue ut leo varius tristique. Morbi eget arcu pulvinar, luctus lorem sit amet, euismod justo.

Morbi sagittis massa nec risus pellentesque, eu commodo risus volutpat. Etiam commodo justo in odio faucibus, pellentesque eleifend dui tempor. Mauris interdum hendrerit ligula et porta. Curabitur enim erat, laoreet non augue eu, egestas ornare ante. Etiam sit amet tristique massa, eget molestie tortor. Fusce porttitor libero augue, viverra porttitor nunc vehicula eu. Mauris sit amet erat metus. Ut eros erat, bibendum sed velit sed, condimentum suscipit metus. Aenean venenatis gravida dui, a convallis nulla pellentesque non. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed at volutpat quam. Suspendisse vitae enim fermentum, tristique ex eu, convallis leo. Fusce posuere scelerisque vulputate. Integer commodo pellentesque enim. Vestibulum consectetur gravida purus, ut consequat est tempor a.

Praesent sodales euismod felis id porta. Ut porttitor, risus at cursus dapibus, elit mauris mollis est, vel scelerisque nibh metus in neque. Donec congue auctor hendrerit. Cras ex mi, bibendum eu ultricies at, rutrum in tellus. Vestibulum et varius lacus, sed placerat ligula. Aenean malesuada mauris lectus, in ultrices sem aliquet at. Cras et pharetra dolor, nec vehicula leo. Nullam id metus massa. Aliquam varius massa est, non imperdiet tortor faucibus non. Fusce sapien nunc, euismod eu orci tempor, sollicitudin facilisis ante. Integer vel convallis purus. Aenean ante augue, lobortis in faucibus in, auctor sit amet augue. Praesent a leo justo. Suspendisse pulvinar, eros ut aliquet tristique, nisl mauris ultrices neque, id gravida lectus ligula non massa.

Donec cursus elit quis nisi faucibus fringilla. Phasellus sollicitudin magna a iaculis blandit. Nunc sed rutrum dui. Etiam vitae egestas velit. Cras consequat finibus placerat. Aliquam at egestas odio. Vivamus lectus odio, ultrices sed cursus eu, pharetra commodo tortor. Vivamus convallis tempus risus sit amet auctor. In ultricies elit et tellus viverra, at iaculis odio suscipit. Vivamus consectetur bibendum ipsum, sed tempor felis commodo ac. Duis ac imperdiet massa. Etiam tempor ipsum sed vehicula elementum. Integer tincidunt ligula metus, sed tempor purus dapibus nec. Morbi ligula est, cursus vitae eros id, porta finibus libero. Maecenas augue velit, sagittis ac sapien sed, vestibulum posuere sem. Aliquam aliquet leo vitae dui efficitur, at tincidunt turpis tincidunt.
	</ui:define>
	
	
</ui:composition>